Piccolo'nun kurnaz planı sayesinde,
Majin Boo, Ruh ve Zaman Odası'nın
alternatif boyutunda hapsolmuştu. Ancak...
Buna dayanamıyorum!!
O-O da Majin Boo!
Ne şans! Burada bir sürü var.
Tam da acıkmıştım, bu harika oldu.
Ne yapsam acaba?
Çikolata yapayım!
Ta-da!
Bu sırada Gotenks,
daha da güçlü bir form olan
Süper Gotenks 3'e dönüşmüş
ve Ruh ve Zaman Odası'ndan çıkmıştı.
S-Sen...! Burada olan insanlara
ne yaptın?!
İşte buradalar.
O-Onları mı yedin?!
Evet, çikolata olarak.
İ-İşte şimdi beni tamamen kızdırdın!
"Topun Sırası! Boo-Boo-Voleybol!"
Bunu ödeyeceksin, Majin Boo!
T-Tapınak...!
Tapınak...
Ta-da!
Bu oldukça iyiydi. Beklediğime değdi.
Seninle dövüşmek eğlenceli!
Ha! Şimdi gülebildiğin kadar gül,
daha fırsatın varken!
Seni...!
G-G-G-G-Gotenks!
G-Gotenks!
Beyin Ezici Çekiç!!
Yakaladım! Yakaladım! Yakaladım!
Final Işığı!!
Harika!
Helal olsun, Gotenks!
Müthiş! Müthiş!
Bu çocuklar epey iyi, değil mi?!
Aferin, aferin! Hadi! Hadi!
Devam et! Vay, yakaladın,
yakaladın, yakaladın!
--Helal olsun! Hadi, hadi, hadi, hadi!
--B-Baba, Dünya'da neler oluyor?
İnanılmaz! Goten ve Trunks
Füzyon yaptı,
sonra da Süper Saiyan 3'e dönüştüler!
İnanılmaz bir güçleri var! Gerçekten!
Gohan!
Bunu daha da uzattın.
Dikkatin dağılmasın.
Ne kadar dikkatin dağılırsa, bu antrenmanın
bitmesi o kadar uzun sürer.
Bu daha fazla zaman alacak.
A-Ah, adamım...
Aklındaki her şeyi bir kenara bırak
ve odaklan, odaklan.
Vay, bu manga gerçekten çok komik!
Sadece ben olunca hiç adil değil.
Oh, müthiş! Bu çocuklar
gerçekten yetenekli, evet.
Bu kadar kısa bir sürede,
hem Fusion'ı hem de Super Saiyan 3'ü öğrendiler!
Bakın, Kaioshin-sama, belki de
onu yenebilirler!
Goku-san, Boo'yu bu kadar hafife almamalısın.
Boo'nun bundan çok daha fazla gücü var.
Ö-Öyle mi? Dayanın,
Goten ve Trunks!
Yardım edin!
Kahretsin! Şimdi işi bitirdiniz!
Tamam, izle şimdi! Süper Balon Bombacısı!!
Hayaletler! Hayaletler! Korkunç! Korkunç!
Hayaletler de güçlendi!
Şimdi çok korkunçlar!
Hadi! Gidin! Gidin!
Yakaladım!
Sen basitsin, Majin Boo!
Şimdi küplere bindi!
Oh, Boo şimdi çok sinirli.
Heh-heh, işte geliyor!
Hey! Buraya, buraya!
Sanırım Boo bile benim hızıma yetişemiyor, değil mi?
Şimdi nerede o?
İşte burada.
Güle güle... güle güle...
Dur! Yapma! Hey!
Kes şunu!
T-Tapınak!
Tapınak...!
İyi misin, Piccolo-san?
T-Tapınak...!
İşte geliyor.
Tapınak...! Tapınak...!
Bunu izle!
Bu ne, bu ne?
Şimdi ne yapıyor?
Ha? Kendini top gibi sardı.
Tapınak...!
Vah! Dikkat et, Piccolo-san!
Yine geliyor! Vah!
Böyle giderse tapınak diye bir şey kalmayacak.
Acaba neler oluyor?
G-Gotenks! Bir şeyler yap!
Tabii, iş bende!
Renzoku Süper...
Kahretsin! Renzoku Süper...
Hey, Gotenks!
O poz yapmadan tekniğini kullanamaz mısın?!
T-Tabii ki kullanabilirim, ama... Pekala, tamam.
Tüh, aslında çok havalı duruyordu.
Renzoku Süper Donuts!!
Tamam, şimdi sıkılaştır!
Aferin, Gotenks!
Majin Boo'yu hapsettin!
Yok, hapsetmedim!
Boo bundan çok kısa sürede kurtulabilir.
Sadece ona büyük hasar vermeye çalışıyoruz! Bakalım...
Ne yapmalıyız?
Buldum! Yüksek etkili Ultra Boo-Boo Voleybolu!
O-O da ne?!
Piccolo-san, bana yardım eder misin?
Ha? T-Tamam.
Hadi bakalım!
Hayır, Piccolo-san! "Hadi bakalım!" dediğimde, "Tamam!" demelisin!
Eh?!
Acele et! Doğru yapmalısın, yoksa Majin Boo kurtulacak!
Bu formda çok kısa süre kalabilirim, o yüzden acelem var!
Pekala...
Hadi bakalım!
T-Tamam!
Tamam, pas!
A-At!
Ultra Boo-Boo Saldırısı!!
Yahoo! Bu muhteşemdi!
O-Ona gerçekten yardım etmeme gerek yoktu, değil mi...?
Yaşasın!
Neredeyse bir meteor düşmüş gibi görünüyor!
Oh, ne kadar korkunç!
Aman tanrım! Piccolo-san!
Hadi, hadi, "Tamam!" demelisin!
Keser misin şunu?!
Boo'ya ne oldu?
İşte burada, tam burada!
Yaşasın! İyi iş çıkardınız, Goten ve Trunks!
H-Henüz değil. Lütfen her şey bitene kadar
tetikte olun,
Goten-san ve Trunks-san.
Hadi, hadi, hadi!
Majin Boo, çık ortaya!
Seni öldürmek için bundan daha fazlası gerekir!
Acele et! Bu kadar güçlü kalabilmem
sadece biraz daha sürebilir!
Bunu tekrar yapabilmem bir saat alacak!
Ha? Belki de ölmüştür.
Ne diyebilirim ki?
Biraz hayal kırıklığı oldu.
Belki de fazla güçlü oldum.
Dikkat et!
Vay canına! Az kalsın!
E-Eğer Dünya bunun hepsini alsaydı,
iz bile kalmadan patlardı!
Kahretsin!
İşte şimdi işi bitirdin, Boo!
Geliyor!
Renzoku Shiné-Shiné Füzeleri!!
Dur, aptal! Bütün Dünya'yı
havaya uçurmaya mı çalışıyorsun?!
Ne zararı var? Zaten orada
yaşayan kimse yok.
Ejder Topları'nın şu an
Dünya'nın her yerine dağılmış olduğunu unutma!
Eğer bir tanesini bile yok edersen,
Dünya'yı asla eski haline getiremeyiz!
Ah, doğru...
Tamam, ama zaten o kadar şey yaptım ki
Boo epey zayıflamış olmalı.
Hiç zayıflamadı bile.
Ne kadar sinir bozucu!
H-Hayır, zayıfladı.
Fiziksel olarak emin değilim,
ama zihinsel olarak biraz yıprandı.
Bu, onun için bir ilk – senin gibi güçlü
biriyle dövüşmek.
En azından, moralinin bozuk olduğunu hissediyor.
eşit güçte biriyle kavga etmekten.
Yani şu an,
Majin Boo korkuyor, değil mi?
Tabii ki korkar!
Benim gücüm hafife alınacak gibi değil!
Sonuçta ben evrenin en güçlüsüyüm!
Dikkatsiz davranma, Gotenks!
Kendini beğenirsen,
sonun kötü olur.
Şimdi sana var gücüyle saldıracak.
Benim için sorun değil, sorun değil!
Keşke yapsa!
Eyvaah!
Kahretsin! Ne kadar savunmasız bir kahraman!
Bırak beni, seni...!
Eyvaah! Daha fazla dayanamayacağım!
Dayanın, Goten ve Trunks!
B-Bu inanılmaz!
Majin Boo ile başa baş dövüşebilmek...
Hayal bile edilemez!
Daha bitmedi mi? Acele etmezsem,
kaçıracağım.
Seni aptal!
Bunu şimdi bitireceğim! Yaşasın!
Kahretsin!
Nefes alamıyorum!
Gotenks!
Seni...!
Şimdi çok sinirlendim! Bu son damlaydı!
A-Acele etme, Gotenks!
Tüh! Seni...!
Aynen sana!
Harika! Harika!
Bu gidişle Gohan'ın şansı bile olmayacak!
Gah-hah-hah-hah! Şimdi seni bitireceğim!
Seni parçalara, ufalanmış zerrelerine ayıracağım!
Bundan sonra eski haline dönemeyeceksin!
Çünkü saçılan parçalarını tamamen yok edeceğim!
Öl!
N-Ne?
B-Bu ne?
Süper Gotenks 3'ün dönüşümü,
muazzam güç sergilemişti,
ama bozuldu!
Savaşın sonucu şimdi ne olacak?
Merhaba! Ben Goku!
Ah, kahretsin! Tam son anda,
çocukların Füzyonu bitti!
Gohan'ın antrenmanı daha bitmedi mi?
Antrenman bir süre önce bitti.
İşler karışana kadar
bunu sessizce saklıyordum!
Sonraki bölümde Dragon Ball Z Kai'de,
"Beklediğiniz İçin Teşekkürler!
Yeniden Doğan Gohan Dünya'ya Yöneliyor!!"
İçimde böyle bir güç olduğunu kim bilebilirdi?!